title: 米家空气净化器 Pro · 官方资料第 2 部分
source_url: https://www.mi.com/airpro
captured_at: 2026-07-17
market: CN
category: 生活电器
product_models: 米家空气净化器 Pro
content_type: xiaomi-official-page

# 米家空气净化器 Pro · 官方资料第 2 部分

延续经典设计的

工艺之美

简约又科技感十足的米家空气净化器 Pro，延续了此前

的经典设计，是科技之力与生活之美的凝固融合。依托

先进的工程设计和丰富的可制造性经验，不断优化改

进，带给用户更高的工艺品质和更成熟的使用体验，科

技、纯净、健康、精致，这就是全新的米家空气净化器

Pro 的设计之美。

继续欣赏更多图集 >

米家APP + AI 语音

[4]

智能操控，还可智能联动

通过米家APP，在手机上即可随时了解家中空气质量，还可远程操控、定时开关。通

过设置最爱挡适用面积，可实现自己房间专属的高效净化模式。支持小爱同学AI智能

音箱，轻松实现语音控制，还可与米家其他智能产品进行联动。

两款外观随机发货

两款外观产品皆为正品，不影响产品品质及使用效果，请放心购买。

尺寸全面兼容

通用小米空气净化器滤芯

米家空气净化器滤芯

3 层高效净化悬浮物

可吸入颗粒物

甲醛等污染气体

了解更多>

除甲醛增强版S1

一体集成三重净化

更强甲醛净化能力

有效过滤PM2.5

抗菌版

抗菌率达 99% 以上

过滤 PM2.5 细颗粒物

活性炭有效吸附甲醛

想知道如此强大的净化能力

是怎样实现的？

继续了解 净化原理 >

[1] 数据来源：中国家用电器检测所 CADR 值检验报告，编号 WCk-16-50858；

[2] 依据《空气净化器》(GB/T 18801-2015) 附录 F.4 测算得出：适用面积 = 颗粒物 CADR x(0.07~0.12)。颗粒物 CADR 数据出自中国家用电器检测所检验报告，报告编号：WCk-17-50468。

[3] 数据出自我司实验室，数据实际情况会因测试软件版本、具体测试环境、具体版本不同，而略有差异，仅供参考；

[4] 安装米家智能APP，可根据需求，选择性开启超强模式，产品噪音会有一定程度的增加，噪声经上海市环境保护产品质量监督检验总站检测，报告编号：2017120-35-1208815001，完全符合国家标准。

本产品网页除所示检验报告外数据均出自我司实验室，数据实际情况会因测试软件版本、具体测试环境、具体版本不同，而略有差异，仅供参考。

预约维修服务

7天无理由退货

15天免费换货

满99元包邮

520余家售后网点

帮助中心

账户管理

购物指南

订单操作

服务支持

售后政策

自助服务

相关下载

线下门店

小米之家

服务网点

授权体验店

关于小米

了解小米

加入小米

投资者关系

廉洁举报

关注我们

新浪微博

官方微信

联系我们

特色服务

F 码通道

礼物码

防伪 查询

400-100-5678

9:00-18:00（仅收市话费）

人工客服

关注小米：

米家

米聊

多看

游戏

米粉卡

政企服务

小米天猫店

小米集团隐私政策

小米商城隐私政策

小米商城用户协议

问题反馈

mi.com

京ICP证110507号

京ICP备10046444号

京公网安备11010802020134号

京网文[2020]0276-042号

（京）网械平台备字（2018）第00005号

互联网药品信息服务资格证 (京) -非经营性-2014-0090

营业执照

医疗器械公告

增值电信业务许可证

网络食品经营备案 京食药网食备202010048

食品经营许可证

违法和不良信息举报电话：171-5104-4404

知识产权侵权投诉

本网站所列数据，除特殊说明，所有数据均出自我司实验室测试

探索黑科技，小米为发烧而生

小米手机官方微信二维码

退出排队

正在排队，请稍候喔！

当前人数较多，请您耐心等待，排队期间请不要关闭页面。

时常来官网看看，最新产品和活动信息都会在这里发布。

下载小米商城 App 玩玩吧！产品开售信息抢先知道。

发现了让你眼前一亮的小米产品，别忘了分享给朋友！

产品开售前会有预售信息，关注官网首页就不会错过。

抱歉，网络拥堵无法连接服务器

由于访问人数太多导致服务器压力山大，请您稍后再重试。

重试

为防黄牛，请您输入下面的验证码

在防黄牛的路上，我们一直在努力，也知道做的还不够。

所以，这次劳烦您多输一次验证码，我们一起防黄牛。

网络错误，点击重新获取验证码！

确认

Select Region

Welcome to Mi.com

Please select your country or region

Hong Kong

Taiwan

Singapore

Malaysia

Philippines

India

Indonesia

Global Home

MENA

Poland

Ukraine

Russia

Vietnam

Mexico

Korea

Egypt

Thailand

Spain

United States

Italy

France

Bangladesh

United Kingdom

Chile

Nepal

Sri Lanka

Turkey

Netherlands

Brazil
