title: 米家扫地机器人 · 官方资料第 2 部分
source_url: https://www.mi.com/roomrobot
captured_at: 2026-07-17
market: CN
category: 清洁电器
product_models: 米家扫地机器人
content_type: xiaomi-official-page

# 米家扫地机器人 · 官方资料第 2 部分

缝隙的灰尘清理干净。

观看沿墙清扫视频

继续了解我的清扫系统 >

“精力充沛，聪明的我还有更高的追求”

干净的外观配爱干净的你

我采用了模块化的设计构造，由七部分组成，全身为纯净的白色，简洁优雅。9.6cm 的身高让我可以穿行于各种狭

窄空间，IMR 工艺的上盖，更让我质感透亮， 周身采用高强度抗冲击ABS 材料，耐磨不易老化。而四周及底面采

用磨砂处理工艺，避免因碰撞磨损留下痕迹。充电座使用防火等级 V0 级塑胶材料，有效减少了安全隐患。

继续了解更多我的设计 >

强劲动力

源自我的强大电池

高能量密度 18650 锂离子电芯，容量为 5200mAh*，标准模式下单次

续航时间约 2.5 小时，可清扫房屋面积约 250 平米*，特殊设计的恒流

恒压充电机制保证电池长寿命，同时配合自动回充的贴心功能，可以

满足不同面积家庭的清扫需求*。

*此数据在木地板地面清扫下测试得出，数据来自于石头科技实验室。

*电池容量为实验室环境下标准测量方式下的典型值，实际电池容量可能因环境或测试方法的改变而有所不同

多重保护，请放心我的电池安全

我的电芯采用了不锈钢外壳，自带 PTC/CID 等安全防护装置，电池组和

配套电源适配器均采用一流的精密充放电控制芯片，而电池组保护板配置

了先进的一级、二级防护芯片，基于用户安全为目标而设计的电池组多串

保护板，具备防过充、过放、过热/冷、短路、过流、二次过压等多重安

保护，确保电池组长寿命使用*。

过充保护

过放保护

温度保护

短路保护

过流保护

二次过压

* 符合国标 GB31241-2014，并通过 UN38.3 航空运输认证等国际安全标准。

远程智能控制，

家里没人也能让我扫地

打开米家APP ，可以实时查看清扫状态，通过实时地图了解清扫

进度。此外，你也可以随时安排我的清扫任务，上班前设置好每天

的定时清扫时间，下班回家后就可以感受干净地面带来的小幸福。清

扫时，还有安静、标准、强力三种清扫模式可以随心切换，而耗材到

期前米家APP 会提醒你更换相关部件，一键下单，智能控制就是

这么简单*。

标准

清扫

回充

* 清扫路径根据实际情况计算，图片仅为效果。

饱经磨练，让我的陪伴更长久

1500 小时

持续运行寿命测试

300000 次

碰撞缓冲器寿命测试

10000 次

按键寿命测试

1500 次

上盖开合测试

尘盒开合测试

充电接触可靠性测试

5℃ - 40℃

高低温工作测试

2000 小时

风机可靠性测试

50G

冲击测试

* 上述文中所出现数据均来自石头科技实验室或官方测定，根据实际使用情况的不同会产生误差。

虚拟墙，更安全的保护屏障

米家扫地机器人虚拟墙纤薄美观，25mm 的宽度与 2mm 的高度，让

它可以任意放置在家中任何角落，表面磁强高达 300 高斯，通过机身

前部的电子罗盘传感器，米家扫地机器人可以正确识别到虚拟墙并绕

开而不会尝试穿越。

点击购买虚拟墙 >

米家扫地机器人尘盒滤网

定期更换，有效过滤灰尘

立即购买 >

米家扫地机器人主刷罩

定期更换，时刻保证清扫

米家扫地机器人边刷

定期更换，让墙边始终如新

米家扫地机器人主刷

定期更换，清扫更高效

观看宣传视频

预约维修服务

7天无理由退货

15天免费换货

满99元包邮

520余家售后网点

帮助中心

账户管理

购物指南

订单操作

服务支持

售后政策

自助服务

相关下载

线下门店

小米之家

服务网点

授权体验店

关于小米

了解小米

加入小米

投资者关系

廉洁举报

关注我们

新浪微博

官方微信

联系我们

特色服务

F 码通道

礼物码

防伪 查询

400-100-5678

9:00-18:00（仅收市话费）

人工客服

关注小米：

米家

米聊

多看

游戏

米粉卡

政企服务

小米天猫店

小米集团隐私政策

小米商城隐私政策

小米商城用户协议

问题反馈

mi.com

京ICP证110507号

京ICP备10046444号

京公网安备11010802020134号

京网文[2020]0276-042号

（京）网械平台备字（2018）第00005号

互联网药品信息服务资格证 (京) -非经营性-2014-0090

营业执照

医疗器械公告

增值电信业务许可证

网络食品经营备案 京食药网食备202010048

食品经营许可证

违法和不良信息举报电话：171-5104-4404

知识产权侵权投诉

本网站所列数据，除特殊说明，所有数据均出自我司实验室测试

探索黑科技，小米为发烧而生

小米手机官方微信二维码

退出排队

正在排队，请稍候喔！

当前人数较多，请您耐心等待，排队期间请不要关闭页面。

时常来官网看看，最新产品和活动信息都会在这里发布。

下载小米商城 App 玩玩吧！产品开售信息抢先知道。

发现了让你眼前一亮的小米产品，别忘了分享给朋友！

产品开售前会有预售信息，关注官网首页就不会错过。

抱歉，网络拥堵无法连接服务器

由于访问人数太多导致服务器压力山大，请您稍后再重试。

重试

为防黄牛，请您输入下面的验证码

在防黄牛的路上，我们一直在努力，也知道做的还不够。

所以，这次劳烦您多输一次验证码，我们一起防黄牛。

网络错误，点击重新获取验证码！

确认

Select Region

Welcome to Mi.com

Please select your country or region

Hong Kong

Taiwan

Singapore

Malaysia

Philippines

India

Indonesia

Global Home

MENA

Poland

Ukraine

Russia

Vietnam

Mexico

Korea

Egypt

Thailand

Spain

United States

Italy

France

Bangladesh

United Kingdom

Chile

Nepal

Sri Lanka

Turkey

Netherlands

Brazil
